이득은 나중에 생각하자
우선 손해를 보기 어려운 방법을 택하는거지

1분봉을 기준으로
300개(5시간) 또는 그 이상의 단위의 데이터를 긁어모아(최대 500이라 걍 많이할수록 나을지도, 이것도 실험해봐야지 뭐)
그럼 대체적인 경향이 보이는데

전략 1
무조건 1분후에 판다고 가정하고, 모든 코인에서 가장 상승봉이 많은 코인을 산다
확률적으로 다음에 상승봉이 나올 가능성이 높...나?
그럼 이제 다음에는 무슨 가격이 나오든 그때의 시가와 산 가격의 평균값에 팔아
-> 이득인 경우에는 빠르게 팔리겠지
-> 손해인 경우에는 안 팔리겠지


전략 2
이득인 경우에는 무조건 팔기
손해의 기준선을 정해놓기
총 쓴 돈의 2% 이상을 잃게 된다면 팔기
-> 비율은 나중에 결정해도 되겠는데 연구가 필요함
-> 차라리 특정 개수의 1분봉의 하락폭의 평균을 구해 이 평균 이상 빠지면 이상하게 많이 빠진거니깐
그때 매도를 때리는 게 나을수도 있지.


전략 3
무조건 랜덤
등락률이 0%인 코인들을 제외하고, 너무 낮거나 높은 것도 제외하고(판단하는 기준은 각 코인의 평균 등락률 고려)
남은 것들 중 랜덤으로 골라 다음에 무조건 판다.


이런 전략들을 정해서 샀다고 가정했을 때 과연 팔릴지를 시뮬레이션해야함